Duvidas:
● Programador é persona? Ou somente o estudante?
Somente estudante, programador é mt avançado 

● Que tipos de linguagens devem ser adicionadas no site
As mais usadas, C, Java, Python

● Preferências sobre qual software de programação é preferido
IntelliJ, VsCode

● Quais os métodos de aprendizagem preferidos
Tutoriais em vídeo, texto com exemplos, exercícios

● Existe algum tipo de ferramenta interativa de aprendizado

● Conferir possíveis parcerias com outras plataformas de
aprendizado/tutoriais

● Como seria a solução para resolver dúvidas específicas de um cliente

● Podemos cobrar pelo serviço? Qual a disponibilidade para monetizar o
serviço?
Não, renda vinda de propagandas

● Quais tipos de recursos e conteúdo você considera mais úteis para
aprender novas linguagens de programação?
Video explicativo passo a passo e/de exemplos

● Como você gostaria de encontrar e organizar as recomendações no
site?
Caso possível poder alterar de acordo com o gosto do usuário 

● Quais funcionalidades fariam você voltar regularmente ao site para
continuar explorando novos tutoriais e ferramentas?
Ter uma grande diversidade de tutoriais e boa organização visual e de informações